Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз жалғыз қалуға шыдай алмадыңыз.
Бұл қоғамда кім жалғыз емес? ―
Жүйе барлығын бақылайды.
Біз жүйенің нормалары бойынша өмір сүретін әлемде ...
Маған адамдар шеңбері керек емес.
Кішкентай камерада барлығы...
Мен жай ғана өз тыныштығыма бағындым.
Сіз де, солай ма? Шинья Когами
Әділдігіңді ешкім мойындамады.
Мен сенің ашуыңды түсінбедім.
Сол себепті сен сенім мен достыққа бет бұрдың...
Тек бір-
Мен қалдырған жерімді де тастадым...
Мен осы уақытқа дейін келдім
Менің жалғыздығыма күлесің бе?
♪~
Бірақ... мен оны бағалағанды ​​жөн көремін.
Жалғыздықтан қорықпайтындар...
Жалғыздықты қару етіп алған сен...
♪~
Сен өскен жоқсың... Когами
Осымен
Когами мырза…
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
♪~
А...
Макишима да жақын жерде.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен ол жігітті де ұстаймын.
Маған мына жерден айқайлаңыз...
Макишиманың соңынан жалғыз қуасың ба?
Мен соншалықты абайсыз емеспін.
Қауіпсіздік босатылған күйде қалады және парализатормен бекітіледі.
Сіз оны қазір де пайдалана алуыңыз керек.
Маған көмектесіңізші
Макишима оны жай ғана Парализатормен сал етеді.
Егер одан да көп әрекет жасасаң, мен сені аяғыңа атып тастаймын.
Мен таң қалдым.
Мен бұл қиын болады деп ойладым, бірақ...
Менің ойымша, бұл сәл сүйкімдірек болуы мүмкін еді.
♪~
Не болса да Макишиманы өлтірмейсің...
Өйткені бұл заңсыз.
Өйткені біз қылмысты назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Жаман адамдарды соттай алмайтын және адамдарды қорғай алмайтын заңдар...
Неліктен өзіңізді қорғау үшін соншалықты әрекетке барасыз?
Заңдар адамдарды қорғамайды; адамдар заңдарды қорғайды.
Осы уақытқа дейін мен зұлымдықты жек көрдім.
Өмір сүрудің дұрыс жолын іздеген адамдардың ойлары...
Бұлардың жинақталуы – заң.
Бұл жарғы да, жүйе де емес.
Әркім оны жүрегінде сақтайды.
Менің сезімдерім нәзік және орны толмас.
Ашу мен жек көру күшімен салыстырғанда...
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз және ол оңай бұзылады.
Сондықтан мен жақсы дүние жасауға тырыстым...
Бұрынғы барлық адамдар үшін дұғалар -
Мағынасыз болмас үшін...
Біз мұны соңына дейін қорғау үшін бар күшімізді салуымыз керек.
Біз бас тартпауымыз керек.
Әркім осылай ойлайтын уақыт келсе...
Ол кезде Сибил жүйесі қандай болды?
Ол жоғалады.
Жасырын қылмыскерлер немесе сот орындаушылары болмайды.
Бірақ...
♪~
Tsk! ―
Вермилион!
♪~
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Бізді қорлау дұрыс емес...
Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын
♪~
Леви… бұл сенің кінәң.
Сен…
♪~
Жоқ... жоқ...
Бұл жай ғана ол мен менің арамыздағы мәселе.
Когами-сан!
♪~
Барлығы жалғыз.
Барлығы бос.
Енді ешкімге басқа ешкім керек емес.
Қаншалықты дарынды болсаң да, қосалқысын табасың.
Кез келген қатынас ауыстырылады.
Мен мұндай дүниеден шаршадым
♪~
Бірақ неге? ―
Менің сенен басқа біреудің өлтіргенін көру...
Мен ештеңе ойлай алмаймын.
♪~
Эй, не болып жатыр? Когами-
Осыдан кейін менің орныма біреуді таба аласыз ба?
Жоқ...
Мұны қайталамағаным үшін кешірім сұраймын.
♪~
(оқ ату)
Тіпті олар алғаш кездескенше...
Менің ойымша, бұл тағдыр болды ...
Біз бір-бірімізден өткен сияқты емеспіз...
Бір-бірімізді түсіне алмаған сияқтымыз.
Олар бір-бірін бәрінен де жақсы түсінеді...
Мен басқа адамға қарап тұрдым...
Когами мырза…
Шого Макишиманың қамқорлығына қатысты...
Бұл өте өкінішті нәтиже болды.
Бұл менің жұмысым бітті дегенді білдіре ме?
Акане Цунеморидің қабілетін бағалауға қатысты...
Біз төмен қарай түзетулер жасауға мәжбүрміз.
...бірақ сол арқылы...
Сіздің болмысыңыздың құны теріс айналмайды.
Керісінше, Сибил жүйесінің жұмысы тұрғысынан.
Сіз әлі де ерекше құнды тұлғасыз.
Сіз нені айтасыз?
Сіздің дені сау және күшті психопатыңыз...
Ашық ақыл мен пайымдау қабілеті...
Алдағы жаңа дәуір азаматтары үшін көрсеткіш ретінде.
Бұл жеткілікті идеалды тип деп айтуға болады.
Ал сен Сибил жүйесіне қарсысың...
Менде мүлдем қарама-қайшы эмоционалды антипатия және теориялық бағалаулар бар.
Бұл қақтығыс қазір де жалғасуда.
Егер мен сізді тыныштандырудың әдісін анықтасам ...
Біз әлеуметтік бақылауды келесі деңгейге көтергенде...
Сіз құнды үлгі деректерін ала аласыз.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Қоғамдық пікірдің қазіргі жағдайын ескере отырып...
Сибил жүйесінің шындығы толығымен жасырылған.
Жасыру қысқа мерзімді стратегия ретінде әлі оңай, бірақ...
Ұзақ мерзімді перспективада -
Бұл, әрине, қалаулы саясат емес.
Бір күні біз...
Біз өзіміздің шынайы болмысымызды жария етуіміз керек.
Барлық азаматтар...
Сибилдің шынайы болмысын танып, түсінген соң...
Біздің бақылауымыз...
Адамдар одан ләззат алатын орта жасау.
Бұл тапсырмаға қол жеткізу -
Болашақ адамзат қоғамы үшін
Ол неғұрлым тұрақты тұрақтылық пен өркендеу әкеледі.
Біз жалғастырамыз...
Трендтеріңізді байқау және талдау...
Болашақ азаматтарды тыныштандыру және бейімдеу әдістемесін құру.
Бұл құнды анықтама.
Сіз шынымен жақсы болады деп ойлайсыз ба?
Құпиялылыққа қауіп төніп тұрғаны туралы белгі болмаса -
Сіздің өміріңіз бен қозғалыс еркіндігіңізге кепілдік беріледі.
Мен сіздің ынтымақтастық қарым-қатынасыңызды күтемін.
Егер біз өзімізді сақтап қалу тілегімізді орындасақ...
Сізде таңдау болмауы керек.
Иә, иттің өліміне өкінемін...
Бүгінгі дүние Сибильсіз өмір сүре алмайтыны рас.
Сіздің заңға бағынатын үкіміңіз сенімге лайық.
♪~
Құнды болуы керек заң...
Бәрінен де қорлайтын нәрсені білесің бе? ―
Бұл қорғауға тұрарлық емес заңдарды жасау және орындау.
Адамдарды кемітпеңіз.
Біз әрқашан жақсы қоғамды мақсат етеміз.
Бір күні бұл бөлменің қуатын өшіру үшін біреу келеді.
Жаңа жол табатыныңызға сенімдімін! ―
Сибил жүйесі Балалар, сендер үшін болашақ жоқ!
Хахаха...
Акане Цунемори
Күресу, қиналу
Бізге эволюцияны әкелетін тағам ретінде...
Әй, біраз уақыт болды...
Бүгін мен есеп беруге келдім.
Мен өзімді қалай қозғалтатынымды шештім...
Қылмыстық коэффициент 140-қа жетті.
Сауықтыру үміті жоқ.
Бірақ оқшаулау орнында шіру маған жараспайды...
Ақырында мен бұрынғы үйіме оралуды шештім.
Сіз маған басқа жолмен жүруді айттыңыз ...
Менің ойымша, біз сіздің үміттеріңізді ақтамадық.
​​Ол – ең адал емес ұл.
Бірақ бір қызығы, мен бұған өкінбеймін.
Үлкен нәрселер жаман емес.
Дегенмен, бұл біреудің мойнына алуы керек жұмыс.
Қайдасың?
Әкем…
Сізге көп уақыт алғаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, қызмет ережелеріне сәйкес сот орындаушысы сыртқа шыққанда онымен бірге жүреді.
Мола ғана бар, бірақ ескіден жақсы.
Екінші бөлімнің тергеуі тоқтатылды, солай ма?
Иә...
Джун енді бұл дүниеде жоқ екеніне сенімдімін.
Жоғарғы басшылық дәлелдемелерді растағаннан кейін де, олар оны жария етпейді және оны жылтыратады.
Когами-сан қайда?
Жағасы әлгі жауыз иттен шықса...
Оның қасқырдан айырмашылығы жоқ.
Шындығында, олар жабайы табиғатқа қайта оралғандықтан, олар өз қарқындарымен жұмыс істеп жатқан болуы мүмкін.
Соған ұқсас нәрсе ме...?
Бұл жігіт сот орындаушысы болған кезде...
Менің ойымша, ол мұны кездейсоқ жасаған жоқ.
Ол қыңыр, айлакер және еріксіз адам еді.
Жағдай қаншалықты ауыр болса да, мен оның оны жеңетініне сенімдімін.
Керісінше, мен сіз үшін алаңдаймын, инспектор Цунемори.
Не... мен?
Гиноза мырза әлі де алаңдаулы...
Өткенге емес, болашаққа назар аударыңыз
Жаңа инспектор ертең келеді, солай ма?
Бұл әдеттен тыс кадрлық тағайындау, солай емес пе? Кәмелетке толмаған баланы тағайындау...
Біздің де жауапкершіліктің бір бөлігі бар.
Айтпақшы, мен сізден қызықсыз нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Көзілдірік... олар кездесу болды ма?
Мен өз бетімді жек көремін
Әсіресе көз айналасы...
Бірақ бұл енді маңызды емес...
Бірінші бөлім де өзгерді, солай емес пе?
Хиде-кунға, Сей-санға, Шинья-кунға...
Барлығы кетті.
Бұл жұмыс ескі көзқарастағы еркектерге жарамайды.
Ескіру деген сұмдық емес пе?
Мені романтик деп атаңыз.
Бұл жұбаныш па деп ойлаймын...
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының қылмыстық бөлімі.
Қауіпсіздік мақсатында бұл аймаққа кіру қазіргі уақытта шектелген.
Сіз сол Цунемори инспекторсыз ба?
Иә... Мен тағайындалған соң көп ұзамай болған оқиға апат болды.
Бүгіннен бастап мен қылмыстық іздестіру бөліміне тағайындалдым.
Бұл Мика Шимоцуки.
Алдын ала рахмет
Кешіріңіз, бірақ қылмыстық бөлім айтарлықтай жетіспейді.
Мен сізге еремін, бірақ мен сізге жаңадан келген адам сияқты қарай алмаймын.
Түсінемін, мен мұны қалаймын!
Жақсы жауап.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Мен кездестіретін адамдар бірдей адамдар, бірақ...
Мен қылмыспен сізден мүлдем басқа критерийлер арқылы айналысамын.
Олардың әрекеттері-
Кейде нәрселер сіздің түсінігіңізден тыс болуы мүмкін.
Қанша сенсең де, сақ бол.
Егер сіз оны жалап алсаңыз, сіз ауыр жарақат аласыз.
Бұл сіздің қол астындағыларыңыз, басшы қызметкер.
Портативті психологиялық диагностика
Доминаторды болдырмауды қамтамасыз ету жүйесі іске қосылды
♪~
(Пойыз ысқырығы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory